# yet-hr-platform 🏭👔💼

**yet-hr-platform** — это современное веб-приложение, созданное для эффективной коммуникации между торговым домом и молодыми специалистами. Платформа предоставляет удобный интерфейс для просмотра актуальных вакансий, информации о компании и ее корпоративной культуре. Сайт оснащен системой фильтрации вакансий, формой обратной связи и интеграцией с социальными сетями, что делает процесс поиска работы более удобным и интерактивным.

---

## 🚀 Функционал
- Главная страница с кратким описанием компании, её миссии и карьерных возможностей.
- Страница вакансий с фильтрацией по направлениям, опыту и локации.
- Подробные карточки вакансий с описанием требований и преимуществ.
- Страница компании с информацией о культуре, успехах и условиях работы.
- Контактная страница с картой расположения офиса.
- Раздел с новостями, блогом, отзывами сотрудников и видеоинтервью.
- Страница личного кабинета HR для просмотра откликов.

---

## 🛠️ Стек технологий
- **React** — библиотека пользовательских интерфейсов.
- **JWT (JSON Web Tokens)** — бибилотека для аутентификации и авторизации при помощи токенов.
- **React Router** — библиотека для реализации навигации между страницами.
- **useState, useEffect** — ключевые хуки для управления состоянием и эффектами в компонентах.
- **Axios** — библиотека для работы с HTTP-запросами.
- **Toastify** — библиотека для встраивания современных анимаций-уведомлений.

---

## ⚡ Предварительные требования
Перед запуском убедитесь, что на вашем устройстве установлено:
1. **Git** (система контроля версий)  
   - 👉 [Скачать Git](https://git-scm.com/)

2. **Node.js** (cреда выполнения JavaScript)  
   - 👉 [Скачать Node.js](https://nodejs.org/)  

---

## 📦 Установка и запуск фронтенд части проекта

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone git clone https://github.com/acuraels/yet-hr-platform-frontend.git
```

### 2. Установка зависимостей
```bash
npm i
```

### 3. Запустите проект в режиме разработчика
```bash
npm run dev
```